Đây là branch 1 nèeee

1. Đầu tiên e cần tạo 1 project Django trước (để có 1 cái base line qua branch khác không cần tạo lại)
	Ở trên w3 sẽ có hướng dẫn cho e tạo môi trường ảo, rồi install django bla bla các thứ, cái này thì e cứ làm theo có gì thì hỏi anhhh

2. Sau khi e tạo xong project django rồi thì e vô Github rồi chọn new repository
	Thường chỉ cần  nhập tên rồi "Create Repository" là được
	
3. Sau đó, ở folder chứa dự án django e gõ
	git init 					#init folder .git
	git add .					#add toàn bộ file vào stage
	git commit -m "first commit" 			#Commit
	git branch -M main				#Chuyển tên branch thành "main"
	git remote add origin <link git remote>		#Add remote repositỏy trên github
	git push -u origin main				#Cái này quan trọng này, push cái branch hiện tại lên branch main ở origin (git hub repository ớ)
	
4. Sau khi đã set up xong git, chúng ta tạo branch và code. Ví dụ như bài 1 e có thể tạo 1 local branch như sau:
	git branch bai-1				#Tạo 1 branch (tên là "bai-1") từ base line là branch main
	git checkout bai-1				#Chuyển qua branch "bai-1"
	
5. Tiến hành code bài tập, sau khi code xong, e có thể commit
	git add . / git add abc.file			#add toàn bộ (hoặc 1) file vào stagefile
	git commit -m "Bai tap 1" 			#Commit
	
6. Sau đó e hãy push bằng lệnh sau:
	git push -u origin bai-1			#E tạo branch ở bước 4 tên gì thì ở đây e dùng tên y chang như thế
	
7. E muốn code bài 2 nhưng không ảnh nhưởng gì đến bài 1 ư ? Thiệc là dễ dàng, e hay switch về lại base line là main branch bằng cách
	git checkout main
	
8. Sau đó e lặp lại bước 4 để tạo branch 
	git branch bai-2
	git checkout bai-2

9. Tiến hành bước 5 bước 6 lần lượt để code, commit và push 
10. Nếu e muốn trở về lại để sửa bài 1 ư ? Đơn giản là...
	git checkout bai-1

11. Và e cứ dùng git checkout <tên branch> để chuyển về branch mà e mong muốn.

Lưu ý:
#1. E sẽ không thể checkout branch nếu có file đang sửa mà chưa commit
#2. E cần setup remote branch trên github thì mới có thể push được lên github
#3. Thường main branch sẽ là base line cho các branch còn lại, hãy nhớ switch về branch này trước khi tạo branch mới cho nó đơn giản
